Just cooperate.
Makipagtulungan lang.
Don't get cute.
Huwag kang magpa-cute.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
See clearly?
Malinaw na nakikita?
Yes.
Oo.
Mr. Guan,
Ginoong Guan,
play it by ear.
tugtugin ito sa tenga.
If it goes south,
Kung ito ay patungo sa timog,
go to Plan B.
pumunta sa Plan B.
Don't worry, Movie Star.
Huwag kang mag-alala, Bituin ng Pelikula.
We'll get everything in place.
Aayusin natin ang lahat.
You just put on a good show.
Nagpakita ka lang ng magandang palabas.
Get the job done.
Tapusin mo na ang trabaho.
Mr. Han worked cases
Mga kaso na pinagtrabahuhan ni G. Han
like this before?
ganito dati?
Biao would
Gusto ni Biao
have my bag if he were here.
kunin ko ang bag ko kung nandito lang siya.
Wu Ya?
Wu Ya?
A She?
Isang babae?
General's reputation
Reputasyon ng Heneral
precedes him.
nauuna sa kanya.
A pleasure.
Isang kasiyahan.
Just the two of you?
Kayong dalawa lang?
Just the two of us.
Tayong dalawa lang.
For such a big deal,
Para sa napakalaking bagay na ganito,
too many people shows no sincerity.
napakaraming tao ang hindi nagpapakita ng katapatan.
And it'd
At ito ay
make you easier to expose.
gawing mas madali kang malantad.
Not safe.
Hindi ligtas.
An introduction.
Isang pagpapakilala.
He's...
Siya ay...
Biao.
Biao.
My best friend.
Ang matalik kong kaibigan.
We will meet often.
Magkikita tayo nang madalas.
Biao?
Biao?
[Episode 19]
[Episode 19]
So itchy!
Nakakati kaya!
Do it properly.
Gawin ito nang maayos.
Alright now?
Ayos na ba?
Well,
Bueno,
this way.
sa ganitong paraan.
The guests are here.
Nandito na ang mga bisita.
Let me introduce.
Hayaan mong magpakilala ako.
This is Mr. Meng.
Ito si Ginoong Meng.
These two
Ang dalawang ito
are the trusted aides
ay ang mga mapagkakatiwalaang katulong
of General Nuo Sha.
ng Heneral Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Wu Ya. Biao.
Did you bring the deposit?
Dinala mo ba ang deposito?
Sit.
Umupo.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
upload the images.
i-upload ang mga imahe.
Run facial recognition.
Patakbuhin ang pagkilala sa mukha.
Check the background
Suriin ang background
on Mr. Meng and A She.
kay G. Meng at kay A She.
Yes.
Oo.
Biao, right?
Biao, tama ba?
This is for you.
Para sa iyo ito.
I added a little something special.
Nagdagdag ako ng kaunting espesyal.
Try it.
Subukan mo.
We have a rule.
Mayroon tayong patakaran.
We sell, we don't use.
Nagbebenta kami, hindi ginagamit.
I appreciate the offer.
Pinahahalagahan ko ang alok.
Why so nervous?
Bakit kinakabahan ka?
For such a big deal,
Para sa napakalaking bagay na ganito,
peace is what matters, right?
Kapayapaan ang mahalaga, di ba?
I'm drinking this
Iniinom ko ito
for him.
para sa kanya.
Biao...
Biao...
It's good.
Mabuti naman.
General sent us here
Pinapunta kami rito ng Heneral
with a lot of sincerity.
nang may labis na katapatan.
I've never
Hindi ko pa kailanman
heard him
narinig siya
speak well of anyone.
magsalita ng mabuti tungkol sa kahit sino.
We're here
Nandito na kami
for a long-term partnership.
para sa isang pangmatagalang pakikipagsosyo.
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
How much do you have?
Magkano ang meron ka?
Mr. Guan, got it.
Ginoong Guan, naiintindihan ko.
A She's name is She Nana.
Ang pangalan niya ay Nana.
From Puye, Hujian.
Mula sa Puye, Hujian.
She got five years
Nakakuha siya ng limang taon
for running a prostitution ring.
para sa pagpapatakbo ng isang sindikato ng prostitusyon.
Currently unemployed.
Kasalukuyang walang trabaho.
Mr. Meng's name
Pangalan ni G. Meng
is Qiu Kai.
ay si Qiu Kai.
From Luxi, Jiang City.
Mula sa Luxi, Lungsod ng Jiang.
He got five years for assault
Siya ay hinatulan ng limang taon para sa pananakit
and running
at tumatakbo
an online loan shark operation.
isang operasyon ng mga online na nagpapautang.
Released three years ago.
Inilabas tatlong taon na ang nakalilipas.
Also currently unemployed.
Kasalukuyan ding walang trabaho.
So both have records.
Kaya pareho silang may rekord.
I'll add another million.
Magdadagdag pa ako ng isang milyon.
Six million yuan in total.
Anim na milyong yuan sa kabuuan.
I want three months of your supply.
Gusto ko ng tatlong buwan ng suplay mo.
Good!
Magaling!
Don't tell me you're just
Huwag mong sabihing ikaw lang
counting cash without showing the goods?
pagbibilang ng pera nang hindi ipinapakita ang mga paninda?
That's not
Hindi iyon
how things are done.
kung paano ginagawa ang mga bagay-bagay.
No rush.
Walang pagmamadali.
Chat a bit more.
Makipag-chat pa nang kaunti.
Counting takes time.
Ang pagbibilang ay nangangailangan ng oras.
Plenty of time to look later.
Matagal pa para tumingin mamaya.
Rules are rules.
Ang mga patakaran ay mga patakaran.
In business,
Sa negosyo,
it's my way
paraan ko 'yan
or no way.
o walang paraan.
Truly General's man.
Tunay na tauhan ng Heneral.
Got some style.
May istilo.
Come on.
Tara na.
Have your seat.
Maupo ka na.
Sit.
Umupo.
All units, attention.
Lahat ng yunit, atensyon.
On my command.
Sa aking utos.
Prepare to move.
Maghanda para gumalaw.
Did you
Nagawa mo ba
find a good chemist for this?
Maghanap ka ba ng magaling na chemist para dito?
Quality is what counts.
Ang kalidad ang mahalaga.
Does it matter who the chemist is?
Mahalaga ba kung sino ang chemist?
Absolutely.
Talagang-talaga.
I need to know
Kailangan kong malaman
if this chemist is in this
kung ang botikang ito ay nasa loob nito
for the long haul.
para sa mahabang paglalakbay.
If I blow
Kung pumutok ako
this deal,
ang kasunduang ito,
I'll be eating a bullet
Kakain ako ng bala
from General.
mula sa Heneral.
That six million is just the appetizer.
Pampagana pa lang 'yang anim na milyon na 'yan.
The volume we'll need
Ang dami na kakailanganin natin
is massive.
ay napakalaki.
If you wanna make a fortune,
Kung gusto mong kumita ng malaki,
let me meet the chemist.
hayaan mong makilala ko ang botika.
Think.
Mag-isip.
Fine.
Ayos.
Hi,
Kumusta,
a buyer wanna know
gustong malaman ng isang mamimili
the new drug's development.
ang pagbuo ng bagong gamot.
(I got my hands)
(Nakahawak ako ng mga kamay)
(on the formula of Raw Diamond)
(sa pormula ng Raw Diamond)
(and studied it.)
(at pinag-aralan ito.)
(Then I used some substitutes)
(Pagkatapos ay gumamit ako ng ilang mga pamalit)
(to develop the new drug.)
(upang bumuo ng bagong gamot.)
No.
Hindi.
He's not the chemist.
Hindi siya ang chemist.
Han Feng,
Han Feng
(the new drug was developed)
(nabuo ang bagong gamot)
(through targeted experiments.)
(sa pamamagitan ng mga naka-target na eksperimento.)
That's why
Kaya nga
there are some variations.
may ilang mga baryasyon.
It's not copying Raw Diamond,
Hindi ito pangongopya ng Raw Diamond,
but developing a new drug.
ngunit sa pagbuo ng isang bagong gamot.
(It's not just about)
(Hindi lang ito tungkol sa)
(swapping ingredients)
(pagpapalit ng mga sangkap)
(and creating it.)
(at paglikha nito.)
Why would an experimental drug
Bakit gagawin ng isang eksperimental na gamot
end up on the street?
matatapos sa kalye?
Experimental drugs shouldn't
Hindi dapat gamitin ang mga eksperimental na gamot
leak to the market.
pagtagas sa merkado.
It would
Ito ay
ruin Mr. Q's name.
sirain ang pangalan ni Mr. Q.
Right.
Tama.
Attention.
Atensyon.
Abort mission.
Itigil ang misyon.
Why?
Bakit?
They won't let us see the chemist.
Ayaw nila tayong payagang makita ang botika.
Han Feng
Han Feng
might be playing a long game.
baka matagal na naglalaro.
Besides you two, did General
Bukod sa inyong dalawa, ginawa ba ni Heneral
send anyone else?
magpadala ng iba?
Mr. Han,
Ginoong He,
you're a good driver.
Magaling kang drayber.
Cut the crap.
Bawasan mo na ang kalokohan.
We have a saying here.
May kasabihan tayo rito.
Survival comes first.
Ang kaligtasan ang inuuna.
I suggest you choose to live.
Iminumungkahi kong piliin mong mabuhay.
Four or five more.
Apat o lima pa.
How to reach them?
Paano sila maabot?
Police check.
Pagsusuri ng pulis.
ID, please.
Paki-ID po.
Pop the trunk.
I-pop ang baul.
Go.
Pumunta.
Get out.
Lumabas ka.
Su!
Su!
Get him!
Kunin mo siya!
Come on!
Tara na!
Stop!
Tumigil!
Go!
Pumunta!
Ms. Zhu!
Ms. Zhu!
Stop!
Tumigil!
Don't run!
Huwag kang tumakbo!
Go!
Pumunta!
Halt!
Tumigil!
Moving in.
Lumilipat papasok.
Watch out!
Mag-ingat!
Mr. Han,
Ginoong He,
I failed to protect her.
Nabigo akong protektahan siya.
I failed to protect Ms. Zhu.
Hindi ko naprotektahan si Ms. Zhu.
Sorry.
Pasensya na.
Su.
Sila nga.
It's not on you.
Wala sa iyo 'yan.
Ms. Zhu will be fine.
Magiging maayos din si Bb. Zhu.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
How's she?
Kumusta siya?
The shrapnel from the bomb
Ang mga shrapnel mula sa bomba
has been removed
ay tinanggal na
from the patient's body.
mula sa katawan ng pasyente.
During the laparotomy,
Sa panahon ng laparotomy,
we found the spleen
natagpuan namin ang pali
was the only injury.
ang tanging pinsala.
Is she out of danger?
Malayo na ba siya sa panganib?
She's stable now.
Matatag na ang kalagayan niya ngayon.
But due to
Ngunit dahil sa
concussion and blood loss,
concussion at pagkawala ng dugo,
she remains in a coma.
nananatili siyang nasa koma.
As for when she'll wake up,
Kung kailan siya magigising,
that's uncertain.
hindi sigurado 'yan.
It's fine.
Ayos lang.
Ms. Zhu will be okay.
Magiging maayos din si Ms. Zhu.
She'll be fine.
Magiging maayos din siya.
Let's talk about
Pag-usapan natin
the people you killed.
ang mga taong pinatay mo.
After you killed Li Yiqi,
Pagkatapos mong patayin si Li Yiqi,
why did you go to Fenglin Ducheng Community?
Bakit ka pumunta sa Komunidad ng Fenglin Ducheng?
That night,
Nang gabing iyon,
Wang Chen was at the scene where Zhai Xixi
Naroon si Wang Chen sa pinangyarihan kung saan napatay si Zhai Xixi.
was found.
ay natagpuan.
You went to give him the new drug, right?
Ikaw ang nagbigay sa kanya ng bagong gamot, 'di ba?
After killing Song Weimin,
Matapos patayin si Song Weimin,
Wang Chen called you.
Tinawagan ka ni Wang Chen.
And when you met,
At noong nagkita kayo,
you killed him.
pinatay mo siya.
What took you so long?
Bakit ang tagal mo?
I'm in trouble.
Nahihirapan ako.
I'm a suspect now.
Isa na akong suspek ngayon.
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Please... help me.
Pakiusap... tulungan mo ako.
Where's the body?
Nasaan ang bangkay?
Over here.
Dito.
Then, Cui Hao.
Pagkatapos, Cui Hao.
The ether and cedilanid
Ang eter at cedilanid
you used to kill Li Yiqi
Dati mo pinatay si Li Yiqi
were gotten from him, right?
nakuha sa kanya, 'di ba?
Oh,
Ah,
the vegetable
ang gulay
you asked me to watch
hiniling mo sa akin na manood
is showing signs.
ay nagpapakita ng mga palatandaan.
And Wan Guoxin.
At si Wan Guoxin.
When he was investigating the hospital,
Noong iniimbestigahan niya ang ospital,
he found Cui Hao.
Natagpuan niya si Cui Hao.
So you killed Wan
Kaya pinatay mo si Wan
and Cui Hao.
at Cui Hao.
Finally, Chen Chuchuan.
Panghuli, si Chen Chuchuan.
Why did you kill them?
Bakit mo sila pinatay?
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
your silence can stop us?
Ang iyong katahimikan ay makakapigil sa amin?
Wang Bo, listen.
Wang Bo, makinig ka.
You're not
Hindi ka
walking out of here.
naglalakad palabas dito.
About Raw Diamond,
Tungkol sa Raw Diamond,
what do you know?
Ano ang alam mo?
You better
Mas mabuti pa
come clean.
magtapat ka.
Mr. Gao, Ms. Zhang.
Ginoong Gao, Ginang Zhang.
Any leads?
May mga lead ba?
She was killed
Siya ay pinatay
by a stab to the heart.
sa pamamagitan ng isang saksak sa puso.
It's also
Ito rin ay
the only fatal wound.
ang tanging nakamamatay na sugat.
Adhesive residue on the lips.
May natirang malagkit sa mga labi.
Her mouth
Ang kanyang bibig
was taped shut.
ay nakadikit nang mahigpit.
Before death,
Bago ang kamatayan,
she might have been beaten.
baka nabugbog na siya.
And the time of death?
At ang oras ng kamatayan?
Over 12 hours.
Mahigit 12 oras.
Muscle groups
Mga grupo ng kalamnan
show signs of rigor mortis.
magpakita ng mga palatandaan ng rigor mortis.
Maybe after midnight yesterday.
Siguro pagkatapos ng hatinggabi kahapon.
So she was killed
Kaya siya ay pinatay
right after the deal.
pagkatapos mismo ng kasunduan.
Got it.
Nakuha ko.
Mr. Guan,
Ginoong Guan,
we found She Nana's body.
Natagpuan namin ang bangkay ni Nana.
Fatal wound to the heart.
Malalang sugat sa puso.
Okay.
Sige.
A tattoo
Isang tattoo
on the right neck.
sa kanang leeg.
Using distillation and crystallization,
Gamit ang distilasyon at kristalisasyon,
I recovered the drug from the wine
Nakuha ko ang gamot mula sa alak
Mr. Han brought from the deal.
May dala si G. Han mula sa kasunduan.
I compared it with the drugs
Ikinumpara ko ito sa mga gamot
from previous cases.
mula sa mga nakaraang kaso.
These are
Ang mga ito ay
crystals of the new drug
mga kristal ng bagong gamot
before division.
bago ang paghahati.
So A She
Kaya Siya
is connected
ay konektado
to this new drug.
sa bagong gamot na ito.
During the autopsy,
Sa panahon ng awtopsiya,
we found
natagpuan namin
the victim had
ang biktima ay nagkaroon
severe lung damage
malubhang pinsala sa baga
from hydrofluoric acid.
mula sa hydrofluoric acid.
Severe bone demineralization
Malubhang demineralisasyon ng buto
was also present.
ay naroroon din.
This pathology
Ang patolohiyang ito
comes from
nagmumula sa
long-term exposure
pangmatagalang pagkakalantad
to toxic chemicals.
sa mga nakalalasong kemikal.
Hydrofluoric acid.
Asidong hidrofluoriko.
Chronic fluorine poisoning.
Talamak na pagkalason sa fluorine.
What's hydrofluoric acid used for?
Para saan ginagamit ang hydrofluoric acid?
It's primarily used
Pangunahing ginagamit ito
for processing and manufacturing
para sa pagproseso at paggawa
in glass factories.
sa mga pabrika ng salamin.
Glass factories?
Mga pabrika ng salamin?
So she worked
Kaya nagtrabaho siya
in a glass factory?
sa isang pabrika ng salamin?
Mr. Han and I
Kami ni G. Han
once took down
minsang tinanggal
a trafficking operation.
isang operasyon ng trafficking.
They dissolved
Natunaw sila
the drugs in alcohol.
ang mga droga sa alkohol.
The buyers extracted them
Kinuha sila ng mga mamimili
via distillation
sa pamamagitan ng distilasyon
and crystallization.
at kristalisasyon.
So the new drug lab
Kaya ang bagong laboratoryo ng gamot
could be disguised
maaaring magbalatkayo
as a glass factory.
bilang isang pabrika ng salamin.
In the Raw Diamond case,
Sa kaso ng Raw Diamond,
we assumed
ipinapalagay namin
the drug
ang gamot
was from overseas,
ay galing sa ibang bansa,
but it led to Li Ming.
ngunit humantong ito kay Li Ming.
Then it could also
Pagkatapos ay maaari rin itong
be domestic this time.
maging pambahay sa pagkakataong ito.
Maybe in He City.
Siguro sa Lungsod Niya.
Hydrofluoric acid
Asidong hidrofluorik
is highly regulated.
ay lubos na kinokontrol.
Its purchase, transport, and storage
Ang pagbili, transportasyon, at pag-iimbak nito
require strict authorization.
nangangailangan ng mahigpit na pahintulot.
We can leverage this
Maaari nating gamitin ito
to penetrate the case.
para makapasok sa kaso.
Su, Yuanyang.
Su, Yuanyang.
Search two areas.
Maghanap sa dalawang lugar.
Distilleries near He City,
Mga distillery malapit sa He City,
and places that bought
at mga lugar na binili
hydrofluoric acid.
asidong hidrofluorik.
Yes.
Oo.
Han Feng,
Han Feng
this is
ito ay
A She's tattoo.
Isang tattoo niya.
This one is Wang Bo's.
Kay Wang Bo ito.
Qiu Kai?
Qiu Kai?
Served time for assault.
Nasentensiyahan ng pagkakakulong dahil sa pananakit.
Now you're
Ngayon ikaw ay
selling drugs.
pagbebenta ng droga.
You can't
Hindi mo kaya
stay legal?
manatiling legal?
Come clean.
Magpaliwanag ka.
Who's your supplier?
Sino ang supplier mo?
Who's the chemist?
Sino ang chemist?
Sir... sir,
Ginoo... ginoo,
I... I was just a front.
Ako... Isa lang akong kunwari.
Don't know anything?
Wala kang alam?
Wait...
Teka...
Enough.
Sapat na.
Let's cut the act.
Tigilan na natin ang pag-arte.
Start talking.
Simulan mo nang magsalita.
Actually... it was just...
Sa totoo lang... ito ay...
A She asked me
Tinanong niya ako
to play a part.
para gumanap ng isang papel.
If they want to meet the chemist,
Kung gusto nilang makilala ang botika,
use this phone to call.
gamitin ang teleponong ito para tumawag.
Why you?
Bakit ikaw?
Handsome face?
Gwapong mukha?
I... I don't know.
Hindi ko alam.
I just...
Ako lang...
She paid, I did the job.
Siya ang nagbayad, ako ang gumawa ng trabaho.
How much?
Magkano?
A She said... said...
Sabi niya... sabi niya...
she'd give me
bibigyan niya ako
100,000 yuan each time.
100,000 yuan bawat pagkakataon.
100,000?
100,000?
That much?
Ganoon karami?
Just for a little acting?
Para lang sa kaunting pag-arte?
Serious?
Seryoso?
Sir, I... I'm not lying.
Ginoo, hindi po ako... nagsisinungaling.
I'm telling the truth.
Nagsasabi ako ng totoo.
Really!
Talaga!
That's all I know!
Iyon lang ang alam ko!
I'm not lying!
Hindi ako nagsisinungaling!
I... I don't know anything else!
Wala na akong ibang alam!
He really knows nothing.
Wala talaga siyang alam.
Fine then.
Sige, kung ganoon.
Trafficking charge.
Kasong trafficking.
Caught in the act.
Nahuli sa akto.
Report it.
Iulat ito.
Wait!
Teka!
No!
Hindi!
Please!
Pakiusap!
Hold on!
Teka lang!
I remember now!
Naaalala ko na ngayon!
Say it.
Sabihin mo.
A She told me...
Sabi niya sa akin...
there's...
meron...
a boss above her.
isang boss na mas mataas sa kanya.
Her word isn't final.
Hindi pa pinal ang kanyang salita.
But I don't know...
Pero hindi ko alam...
I don't know
Hindi ko alam
if that's true.
kung totoo iyan.
Sir,
Ginoo,
I've told you
Sinabi ko na sa iyo
everything I know.
lahat ng alam ko.
You should...
Dapat mo...
well...
mabuti...
I'm cooperating so fully.
Lubos akong nakikipagtulungan.
You should go easy on me.
Dapat maging mahinahon ka sa akin.
Right?
Tama?
I was just acting.
Nag-iinarte lang ako.
I'm a fake.
Isa akong peke.
You already figured it out.
Naisip mo na rin naman.
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
You know A She, right?
Kilala mo si A She, 'di ba?
Yeah.
Oo.
Cobras. [*"She" means "snake".]
Mga ulupong. [*Ang ibig sabihin ng "Siya" ay "ahas".]
And rattlesnakes.
At mga rattlesnake.
I don't care what snakes you know!
Wala akong pakialam kung anong ahas ang kilala mo!
A She died.
Namatay siya.
You're lying.
Nagsisinungaling ka.
Stop bluffing.
Tigilan mo na ang pagbobola.
See for yourself.
Tingnan mo mismo.
Still think we're lying?
Iniisip mo pa rin ba na nagsisinungaling kami?
How could she be dead?
Paano siya naging patay?
How did she die?
Paano siya namatay?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
Let me out!
Palabasin mo ako!
I need to avenge A She!
Kailangan kong ipaghiganti si A She!
Do what you want when I get back!
Gawin mo ang gusto mo pagbalik ko!
Wang Bo!
Wang Bo!
You think
Sa tingin mo
we're letting you go?
papayagan ka na ba namin?
What you need to do
Ang kailangan mong gawin
is tell us
ay sabihin sa amin
what you know.
ang alam mo.
That's the only way
Iyan lang ang paraan
we'll find the killer soon.
Malapit na nating mahanap ang pumatay.
If you really care about
Kung talagang nagmamalasakit ka sa
A She.
Isang Babae.
We'll catch the killer
Huhulihin natin ang mamamatay-tao
sooner or later.
maaga o huli.
But if you don't cooperate,
Pero kung hindi ka makikipagtulungan,
the killer
ang mamamatay-tao
could use this time
maaaring gamitin ang oras na ito
to get away.
para makatakas.
Then...
Pagkatapos...
I'll say.
Sasabihin ko.
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Must be him.
Dapat siya.
Who's Feng Zhengxi?
Sino si Feng Zhengxi?
Are you sure
Sigurado ka ba
he killed A She?
Pinatay niya si A She?
After I finished Chen Chuchuan,
Pagkatapos kong matapos ang Chen Chuchuan,
I found a memory card
Nakahanap ako ng memory card
on him.
sa kanya.
That was the reason Feng Zhengxi wanted
Iyan ang dahilan kung bakit gusto ni Feng Zhengxi
to kill him.
para patayin siya.
What's on it?
Ano ang nakalagay dito?
It's
Ito ay
the contact information
ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan
for General Nuo Sha.
para kay Heneral Nuo Sha.
He promised
Nangako siya
a million yuan
isang milyong yuan
for it.
para dito.
A million?
Isang milyon?
That old bastard Feng Zhengxi!
Ang matandang bastard na si Feng Zhengxi!
All that dirty work,
Lahat ng maruming gawain,
and only a million?
at isang milyon lang?
A million
Isang milyon
will last us a while.
tatagal tayo nang ilang panahon.
When it runs out,
Kapag naubusan na,
I'll get you more.
Bibilhan pa kita ng iba.
Bo.
Bo.
I have an idea.
May ideya ako.
I can
Kaya ko
pose as the chemist
magpanggap bilang chemist
and make a deal with Nuo Sha.
at makipagkasundo kay Nuo Sha.
We take the money
Kinukuha namin ang pera
and disappear.
at mawala.
Let's start
Simulan na natin
a quiet life somewhere, okay?
Tahimik na buhay sa kung saan, okay?
Feng Zhengxi must have
Dapat mayroon si Feng Zhengxi
found this
natagpuan ito
and killed her.
at pinatay siya.
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
Tell us about Feng Zhengxi and Nuo Sha.
Sabihin sa amin ang tungkol kay Feng Zhengxi at Nuo Sha.
Feng Zhengxi owns a glass factory.
Si Feng Zhengxi ay nagmamay-ari ng isang pabrika ng salamin.
It's actually a drug lab.
Isa talaga itong drug lab.
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
got drugs from there.
nakakuha ng droga mula roon.
Feng Zhengxi
Feng Zhengxi
produces drugs at Jingfeng Glass Factory.
gumagawa ng mga gamot sa Pabrika ng Salamin ng Jingfeng.
He wanna expand his market,
Gusto niyang palawakin ang kanyang merkado,
so he's contacting Nuo Sha.
kaya kinokontak niya si Nuo Sha.
It's a perfect match
Perpektong tugma ito
with the drug we extracted
gamit ang gamot na aming kinuha
from the wine.
mula sa alak.
Look.
Tingnan mo.
Same as the bottle
Pareho ng bote
Mr. Han brought.
Nagdala si G. Han.
This is it.
Ito na.
Mr. Han. Mr. Guan.
Ginoong Han. Ginoong Guan.
They have
Mayroon sila
found the glass factory.
natagpuan ang pabrika ng salamin.
Outskirts of He City.
Mga labasan ng Lungsod.
Using Wang Bo's lead,
Gamit ang pangunguna ni Wang Bo,
we've located
natagpuan namin
Jingfeng Glass Factory
Pabrika ng Salamin ng Jingfeng
and scouted it.
at sinuyod ito.
It's confirmed
Nakumpirma na
that this factory
na ang pabrika na ito
is the drug lab
ay ang laboratoryo ng droga
we've been after.
hinabol na namin.
Feng Zhengxi,
Feng Zhengxi,
formerly Feng Jun.
dating Feng Jun.
Born in 1975.
Ipinanganak noong 1975.
From He City.
Mula sa Lungsod.
Donghai University graduate.
Donghai University graduate.
Chemical Engineering.
Inhinyerong Kemikal.
Returned home
Nakauwi na
eight years ago
walong taon na ang nakalilipas
to start up.
para magsimula.
He did
Ginawa niya
a year and a half
isang taon at kalahati
for running a gambling ring.
para sa pagpapatakbo ng isang sindikato ng sugal.
Three years ago,
Tatlong taon na ang nakalilipas,
he purchased
binili niya
Jingfeng Glass Factory.
Pabrika ng Salamin ng Jingfeng.
So he's been using the factory
Kaya ginagamit niya ang pabrika
for drug production
para sa produksyon ng gamot
for three years.
sa loob ng tatlong taon.
Target confirmed.
Nakumpirma na ang target.
Move.
Gumalaw.
Yes.
Oo.
I'll take them on!
Haharapin ko sila!
Run!
Tumakbo!
Cops! Run!
Mga pulis! Tumakas!
Stop them! Hurry!
Pigilan sila! Bilisan mo!
Go!
Pumunta!
Breach.
Paglabag.
Hurry!
Bilisan mo!
Down! Don't move!
Pababa! Huwag kang gumalaw!
Down! Stay down!
Pababa! Manatili sa ibaba!
Down!
Pababa!
- Freeze! - Don't move!
- Tumahimik ka! - Huwag kang gumalaw!
Hands up!
Taas ang mga kamay!
Stay down!
Manatili sa ibaba!
Down!
Pababa!
Get down!
Bumaba ka!
Look up.
Tumingala ka.
Go.
Pumunta.
Stay still.
Manatiling tahimik.
Mr. Han,
Ginoong He,
no sign of Feng Zhengxi.
Walang palatandaan ng Feng Zhengxi.
He might have run.
Baka tumakbo siya.
Guan.
Guan.
Let's split up.
Maghiwalay na tayo.
Fine.
Ayos.
Go!
Pumunta!
(Han Feng,)
(Han Feng,)
(when you worked the Raw Diamond case,)
(noong ginamit mo ang kaso ng Raw Diamond,)
(did you find)
(nahanap mo ba)
(a link to Feng Zhengxi?)
(Isang link sa Feng Zhengxi?)
No.
Hindi.
But I found something new.
Pero may bago akong natuklasan.
Wei,
Wei,
got a find.
may nahanap.
Split up.
Maghiwalay kayo.
Mr. Han,
Ginoong He,
this must be
dapat ito
their lab.
kanilang laboratoryo.
Bag it all.
I-pack lahat.
Yes.
Oo.
Need backup.
Kailangan ng backup.
The depression rate stands at five percent.
Ang antas ng depresyon ay nasa limang porsyento.
My research shows
Ipinapakita ng aking pananaliksik
norepinephrine
norepinephrine
is effective against depression.
ay epektibo laban sa depresyon.
Wu Yongchang left me this note
Iniwan sa akin ni Wu Yongchang ang sulat na ito
in college.
sa kolehiyo.
Wu Yongchang?
Wu Yongchang?
Your teacher
Ang iyong guro
might be connected to this case.
maaaring may kaugnayan sa kasong ito.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
Ang kidnapper ay maaaring si Feng Zhengxi.
The substance from the factory
Ang sangkap mula sa pabrika
is the new drug we've been tracking.
ay ang bagong gamot na aming sinusubaybayan.
They need this molecular formula
Kailangan nila ang pormulang molekular na ito
to produce the final drug.
upang makagawa ng pangwakas na gamot.
How would I know?
Paano ko malalaman?
Maybe Nuo Sha
Baka Nuo Sha
connected with the drug ring.
konektado sa sindikato ng droga.
Sizhe,
Sukat,
he's the man you're hunting.
siya ang lalaking iyong hinahabol.
Give me Mr. K's diary.
Ibigay mo sa akin ang talaarawan ni G. K.
Otherwise,
Kung hindi,
I'll kill your teacher.
Papatayin ko ang guro mo.